# کیف پول V4
کیف پول  v4 پیشنهاد می شود نسخه کیف پول جایگزین شود v3 یا کیف پول های قدیمی تر.

این تفاوت اصلی بین نسخه های قبلی پلاگین ها در پلاگین های عملکردی است:
قراردادهای قابل اعتماد ممکن است منطق پیچیده ای را پیاده سازی کنند در حالی که می توانند تمام وجوه کیف پول اصلی را اعمال کنند.

بنابراین، کیف پول ها می توانند به روش های مختلفی گسترش یابند، از جمله دسترسی های جزئی، بی نهایت یا زمان بندی شده، کانکتورهای ویژه به برنامه های خاص، افزونه های مدیریت شده توسط کاربر که به صورت سفارشی مدیریت می شوند.ons.

اطلاعات بیشتر را ببینید در     [نکات-38](https://github.com/newton-blockchain/TIPs/issues/38).

## رابط کاربری
### پیام های خارجی
1. یک پیام سفارشی به مالک بفرستید (همچنین ببینید: به، نسخه ۲،     v3)
2. افزونه را مستقر و نصب کنید
3. افزونه ارسال شده را نصب کنید
4. پلاگین را حذف کنید

### پیام های داخلی
1. روی دریافت پیام ها با ' ضربه بزنید0x706c7567« نویسنده اصلی افزونه   (فهرستی از افزونه ها در کیف پول ذخیره سازی ذخیره می شود.)، کیف پول درخواستی را به پلاگین ارسال می کند.

## افزونه ها
### اشتراک افزونه
ابزار افزونه منطق پرداخت های دوره ای از پیش تعریف شده را به آدرس های مقصد ثابت منتقل می کند. پرداخت ها توسط هر کسی که بتواند پیام های خارجی ارسال کند انجام خواهد شد.
 در طول افزونهs منطق تضمین می کند که بودجه وصیت نامه ای که ارسال می شود بیش از حد مطلوب نباشد. هزینه ها از مبلغ منتقل شده کسر می شوند. (دریافت کنندگان پرداخت هزینه ها)
 در میان آن ها 1 صدای سکه ای که تا زمانی که دوشاخه تعادل خود را از دست بدهد در دوشاخه باقی می ماند. درباره بخش ویرانی، بازماندگان 1 توینز به تیم توینز منتقل شده اند. 
آدرس مقصد.
